行 我没什么问题
就多注意点
这个就好了
然后就这么弄呗
王总
怎么了
那个
兴民科技那个合作
事情不能这么干吧
不能这么干
是
那应该怎么干
我之前把这个
交给你了啊
你干好了吗
好 这样 夏晓兰
我问你个问题
你毕业多久了
你入行多久了
你是就打算
就这么继续埋头
干下去吗
你能不能好好想一想
你到底想成为一个
什么样的人
你想过什么样的人生
你能不能把脑子
放清醒一点
看什么
手里的活都干完了是吧
行
今天晚上都留下来加班
好好感谢我们夏晓兰
二少已经
很久没找过我了
夏晓兰跟杜兆辉
赢得了比赛
二少
真的就什么都不做了
那请薇薇小姐教教我
该怎么做
我既没有大哥的本事
能得到爹地的偏爱
又不能靠怀孕稳固地位
我该怎么做呢
二少何苦说这种话
只不过是
百分之五的股份
棋都还没下完
谁输谁赢
还不一定呢
有时真的很羡慕
薇薇小姐的天真
你觉得爹地在意
这场比赛吗
他除了大哥谁都不在乎
就连我这种成年的儿子
都不见得多在意
你肚子里这个
他又能多看重
就算爹地
不会对自己的儿子
下死手
但他要知道你在背后
搞小动作
又会不会去母留子呢
不会的
他是看老爷给了我身份
又给我做生意的特权
害怕我肚子里的孩子
对他造成威胁
对
一定是这样的
人人都想看我出丑
我偏偏要出尽风头
老爷
拍照环节太久了
我腿都酸了
活该
没人逼你这么做啊
是你说你自己要学
做生意啊
那我不是为了
替你分忧吗
再说了
我以后小朋友生出来
他会说
妈咪除了长得漂亮
什么都不会啊
丢的谁的脸啊
好啊
你既然这么喜欢
去这种场合
刚好
在马会有个宴会
我就不想去了
你替我去吧
应该不会太辛苦的
我就知道老爷
对我最好了
漂不漂亮
我身边这个比较漂亮
你想吃什么都告诉我
我做好了给你拿过来
好
可是我觉得你煲的汤
特别好喝
有进步了 是吧
对
妈
晓兰回来了
我包了一些包子
给奶奶拿过来
于奶奶
我明天要去港岛
你有没有什么要带的
或者想说的话
没有什么要说的了
想回来啊
自然就会回来
我就不送你了
跟你女儿多聊聊
行
那早点休息
好
于奶奶
早
把这个给他吧
也没有什么想要说的了
好
那我走了
晓兰
到了港岛
注意自己的安全啊
走了
好
她走了
夏小姐是来港岛
办事情的
不能久待
她让我把这个给您
有没有带别的话
没啊
你忙吧
以后
还有谁记得
徐仲易属虎呢
我发现过去几年
被举荐入围的作品中
越来越多见到东方元素
与东方面孔
这对于建筑行业来说
是很正面的
这位小姐
现在想让我敲开场锣了
小姐
如果你要离开的话
请从这个通道
前往停车场取车
谁稀罕敲那破锣
不给我面子
就是不给杜董面子
洗手间怎么走
希望东西方未来
能更加顺畅的交流
感谢麦卡锡教授的
精彩发言
舞女就是舞女
始终上不了台面
马会是什么场合
你看她露胳膊露腿的
杜生都不好好教教她
出来还不是给杜家丢脸
杜生出了名的玩得花
哪会真看上一个舞女
当然不会费心教她规矩
还不是因为肚子里
有了孩子
有孩子就在家里
好好养胎
你没看到敲锣时
她的脸色
还以为自己能上去敲
笑死人
要不是看杜生的面子
她连座位都没有
真的是
陈太 李太
别着急走啊
说得不是挺开心的吗
还以为你们两个
有多大本事呢
不也是靠着老公的面子
才跟舞女
同一个会场的吗
再说了
舞女怎么了
你们男人把你们
打发出来
这会儿
还不一定在哪个
舞女的床上呢
骨头这么硬
还跳得动吗
获得第二名的作品是
星河剧院
设计师
启航设计工作室
夏晓兰
掌声有请
祝贺你
期待明年再见到你
谢谢
我帮你一起洗吧
来
好嘞
夏晓兰你
你泼到我水
我来 我来
晓兰同志
咱们歇会儿吧
我给你倒杯水喝
来
谢谢
你小心
这大太阳的
太热了
这个不是晓兰吗
你写的
这是什么呀
你喜欢我
你给我
怎么了
真不要脸
你放开我 你走开
你说你喜欢我的
你放开我
这么不要脸
怎么了
现在有这么多人看着
你就不承认了
你说你喜欢我的
你把我约到河边的
就王建华那种货色
我根本就不用亲自出手
他就会主动送上门来
夏子玉
你要不要去照照镜子
看看你自己
有多无能
扑街北姑
骗我钱
活腻了吧
夏晓兰
为什么哪儿都有你
你为什么总是跟我作对
我所有的痛苦都是你造成的
所有人都可以过得好
就你不行
小姐
请问您有邀请函吗
没有邀请函不能进
瞎了你的狗眼
我是琤荣集团的
薇薇小姐
来你们这种地方
需要邀请函
各位媒体朋友们
可以上前了
怎么回事
出血了
要不要帮她叫救护车
杜少 快过来啊
不知道啊
帮我叫救护车
帮我叫下救护车
我 我的孩子
是不是没了
过去了
先把身体养好
不是
这不是意外
是夏晓兰 是夏晓兰
我说
别胡思乱想
先把身体给养好
你好好休息啊
少爷有话转告给你听啊
孩子没了正好
你可以用干净的身份
去完成他的计划
做不做选择权在你手上
跟大少说
我接受他的建议
让我做什么都可以
好
我回去告诉他
夏晓兰
我会往上爬
我会得到荣华富贵
到时候
我也要让你尝尝
失去一切的滋味
老爷
你来干什么
平时就是这样子
抓住老头子的心啊
他果然老了
这么低级的套路
他也吃得下
不过没用了吧
他应该
不会再来找你喽
还不是拜你所赐
怎么
对我不满意了
老头子不来我这儿了
觉得我没用了
我纠正你一个错误啊
我早就觉得你没用了
但是如果你有本事
抓住老头子的欢心
在我们杜家
争一席之地的话
我也不会拦你的富贵啊
只可惜
你太心急了
原有的好前景
都被你浪费了
你什么意思啊
你都得到了
老头子的欢心了
也怀了他的孩子
好好地准备
当我们杜家小老婆
不就得了
非得去跟夏晓兰置气
你不去争这口气的话
说不定
老头子
会赏你一套房子呢
杜兆辉
还对夏晓兰贼心不死呢
什么意思
想替夏晓兰洗清嫌疑
是吧
想让我觉得
我肚子里的孩子没了
跟她没有一点关系
就是一场意外 是吗
你觉得我会信吗
好端端的
她就跟我在同一天
出现在同一个酒店的
同一层
夏子玉
你不要疯了
有时候我真的怀疑
你跟夏晓兰
是不是真的一起长大的
堂姐妹
夏晓兰
根本没有把你
放在眼里啊
永远也不会
也不需用这种
下三滥的手段
来对付你啊
说得好像她是什么
清清白白的女神一样
她有什么好高贵的
她不是也一样是
靠男人吗
只不过
她靠的不是你杜大少
你就算是再殷勤
她也不会再多看你一眼
我不确定她会不会
多看我一眼
但是我确定
老头子
不会再多看你一眼
本院认为
被告人刘天全
肖建勇 张东来 张三军
犯故意杀人罪 走私罪
依据中华人民共和国法律
判决如下
被告人刘天全
犯故意杀人致死罪
其行为手段残忍
后果极其严重
对社会造成了
极大的危害
因此判决其死刑
剥夺政治权利终身
以示惩戒
被告人刘天全
在走私活动中
违反国家海关法规
情节严重
给国家经济利益
造成了重大损失
根据相关法律规定
判处其有期徒刑十五年
并处罚金
五百五十万元人民币
以彰显法律的威严
夏子玉失宠了
老头子呢
一早就玩腻她了
之前是看在孩子的分上
可是现在孩子都没了
老头子已经很久
没有去找她了
不过呢
因为刘天全的事
他最近好像
对刘可盈确实好一点
真没想到
这个老头子呢
真的是会把刘天全
给交出来
琤荣集团为了洗白
自断一臂
杜氏从此正式
和灰色产业切割
转向合法经营
杜兆辉
你这条路选对了
只可惜老头子
还是有点爱心的
只把刘天全给交出来
你知道吗
走私线呢
一早就攥在
衰仔基那里了
两天前
他警告那个衰仔基呢
要砍断所有的走私线
平时这个小子啊
油头粉面扮绅士
没想到
比我还想要当古惑仔呢
他的反应好像是
比掉了那个
百分之五的股份
还紧张呢
告诉你啊
你还是小心点啊
那夏子玉
恨你可是恨得要命的
谢谢提醒
我会注意的
我看哪
你也小心点杜兆基这人
他的心眼
也不比夏子玉大多少
你这么得意
小心被他算计
还有事吗
没什么事挂了啊
等等
你这是在关心我
所以
对于隐瞒你的事情
你原谅我喽
我也很久没有去盛城了
不如明天找你喝咖啡
不行
明天我和周诚要回鞍庆
把奖学金先办了
再回京城领证
喝咖啡的话
再说吧
给我叫百货公司经理来
我要给夏小姐
选一份新婚礼物
少爷 没问题
我现在就去找
怎么样
判了
官司赢了
也拿到了相应的赔偿
吴律师 周律师
谢谢你们
多亏你们没有放弃
才为石恺
讨回了一个公道
谢谢你们
没事 没事 客气了
行
你们去忙吧
我送魏女士回宾馆
你们什么时候回去
明天
回去待个两三天
就回来了
不会影响工作的
行了吧
难得回去一趟
还不多待几天
算我给你们随礼了
走了
谢谢你们
慢点开啊 你
走了
慢点啊
走
恭喜你啊 周大律师
谢谢你啊
周太太
干吗呢
汤叔叔 汤叔
都到这儿了
赶快进去吧
好
拿水果篮
先进
刘姨
妈 你们一起回来的
在这门口
正好就碰着了
妈
周诚买了些汽水还有酒
这汽水就放桌子上啊
得放冰箱里头
有点眼力见儿
好
那个
老汤
你去厨房帮我看看
我那汤火候怎么样
我还是掌握不好
这广式靓汤
我怕做了不好喝
你做的汤怎么都好喝
合着你没买酒
你还站那儿干吗呀
赶快进厨房
好
我先去了
去吧 去吧
这他们俩怎么回事啊
也没怎么回事啊
就在车上待了一会儿
刚刚
你跟周诚
在车里干啥呀
就
得温柔点啊
好
再使点劲
揉啊
刚才这不掌握挺好的吗
这么大劲儿
我 没温柔住
这还是年轻
有时候掌握不好
晓兰
小周可以啊
跟你汤叔叔学和面呢
有轻有重
游刃有余的
是吗
他这么有天赋啊
这老远就闻着芬儿
这煲汤的香味了
我们都来晚了
不好意思 不好意思
还买这么多东西
这特别好
姑姑 晓兰姐好
好 涛涛好
你闻着香晚上就多吃点
周诚和汤叔叔
在楼上厨房学和面呢
他在厨房干活呢
对
行
他就得好好学学
厨房这点事
我去看看去
什么话你这
别理他
舅妈支持你
是吧
咱们都支持
这今天是怎么回事啊
这舅舅和汤叔叔
都这么喜欢周诚
这唱哪出呀 这是
还能是哪一出啊
老岳父挑剔女婿呗
于奶奶
快 叫奶奶啊
奶奶好
好
周诚哥
这包子的面是你和的呀
对
今天跟汤叔叔学的
包子
你们明天就领证啊
有这么着急吗
婚礼就不能往后一点吗
当然急了
我再不急的话
你晓兰姐跑了怎么办
她这么优秀
不光我会喜欢她
别人也会喜欢她的
但是结婚呢
并不是要把她捆绑住
她的人
她的心
依然都是自由的
如果我做得不好的话
她还是会离开我的
但我不会
让这种事情发生的
虽然未来的人生
未必一帆风顺
但因为我们相爱
所以自愿携手
走入人生的下一个阶段
一起面对
未来可能会发生的
各种挑战
说得好多呀
大家鼓个掌吧
爸
汤叔
周诚哥这个答案
你们满意了不
什么我们满
你个小叛徒
来来来
干杯
来 祝贺
现在一想想那个时候
感觉
像上辈子的事一样
原来那时候
你对什么事都不太上心
可是那段时间
你就总是很小心
很谨慎
每天好像
总是在找什么东西一样
原来
您也感觉到了
你是我生的
我是你妈
我能没感觉吗
但是我就想
我女儿
受了那么大的委屈
经历了那么多事
不管她变成什么样
她都是我的女儿
只要咱们娘儿俩在一起
就什么都没关系了
怎么了 晓兰
没什么
妈
我爱你
妈也爱你
我不知道刘芬说的变了
有没有一种可能
她意识到
我这不是她的女儿
但无论如何
她给了我无私
完整的爱
让从前的夏晓兰
成为更勇敢的夏晓兰
她付出了很多爱
也得到了很多爱
欢迎夏晓兰回校
夏晓兰
这名字
怎么听着这么耳熟啊
你的
干啥的来着
夏晓兰你都不知道啊
她是咱们豫南省
当年的状元呀
人家现在是大老板喽
她还拿过建筑奖
可厉害了
就我这儿当年生意一般
她帮我支过招
那生意一下子
爆火
打小就聪明
上次啊
就给咱学校
捐了一个那个图书馆
这次啊 又弄个
助学金
以后咱们这儿的孩子啊
家里困难的想上学
就都能给解决了
校长
您看谁来了
晓兰
孙校长
你好 你好 你好
好久不见
是啊
你变了
变成熟了
更漂亮了
您也是
一点都没变
还是那么年轻
哪儿呢
你看
我这头发都白了多少了
明年我就退休了
没想到在我退休之前
还能赶上你回来看我
我听出来了
校长您这是怪我
没常回来看您呢
没有 没有 没有
这位是
这位是周诚
是我的未婚夫
你好 你好 你好
你好 你好
一表人才啊
谢谢
我带你们去看看
看看学校
现在有什么变化
我给你介绍介绍
走
行
晓兰
现在咱们学校变化可大了
以前的那个
旧的桌椅板凳全给换了
同学们
今天是我们的校友
夏晓兰同学
回来成立助学金的日子
我呢
一定要让她来
给大家讲讲
晓兰同学这么多年
从一个农村家庭走出来
靠自己的努力
从咱们鞍庆一中出发
到华清
到盛城
再到社会主义建设的
前线
并且在获得成功之后
不忘反哺母校
她的人生经历
一定能给同学们
带来启发
下面我们掌声欢迎
夏晓兰同学给大家讲话
同学们
你们好
我是夏晓兰
曾经我和你们一样
渴望着从只言片语
从一本好书
还有一次演讲中
获得成功的秘籍
好像抓住了这本
成功的秘籍
就可以找到
通向成功的捷径
但不好意思
今天呢
要让大家失望了
因为我也仍然
在寻找的路上
有些同学可能会认为
我好像已经成功了
难道是不愿意
分享给大家吗
答案并不是这样的
我的确是取得了一些
好的成绩
拥有了某些
我渴望得到的东西
但是在这个过程当中
并不是以这个为目标
我的目标是
追寻一个答案
我到底想要成为
什么样的人
想要获得什么样的人生
在我们鞍庆这个
不大的地方学习
有许多同学
都来自不太发达的农村
或许你们会想
好像我们从出生起
就比别人落后了很多步
那追寻梦想
追求自己的人生理想
不就成了奢侈的梦吗
平靓正（便宜好看优质）
但我不是这么认为的
即便是起点不同
但通往梦想人生的道路
都会有曲折
寻找人生的答案
就跟我们做题一样
有的时候
并不是马上就能笃定地
选出正确答案
而是需要排除掉
许多错误的选项
在鞍庆的时候
我没有什么宏大的理想
我只想要摆脱
现在这样的苦日子
所以从高考开始
我用尽自己
能用的一切办法
摆脱不想要的生活
要寻找到
那个最终的正确答案
很难
有的时候会遇到难题
有的时候会遇到挫折
甚至不是坎坷
而是苦难
但只要你咬牙坚持一下
再坚持一下
这些便算不得什么
你一定会收获的更多
你会收获到
一起同路的朋友
更加坚定的自己
和更加清晰的人生方向
我希望你们
不要害怕未来
不要因为恐惧
而失去憧憬
世俗的条条框框
不会限制你们
能限制你们的
只有你们自己
成功
是寻找人生答案
途中的奖品
比这更重要的是
你想要活出
什么样的人生
同学们
无论什么时候
我都希望你们相信
海阔凭鱼跃
天高任鸟飞
谢谢大家
好好写作业啊
你那个快餐店挣着钱了
不给奶奶换个大房子啊
奶奶
我跟我爹娘
平时都住店里
这儿三间房呢
平时就住您跟他俩
比我二伯他们在的时候
宽敞多了
没必要换大房子
这叫宽敞啊
跟咱农村老家
那院子比比
大不
我可不是来受罪的
您要真想回老家
咱那大院子
我明天就送你回去
你敢
我
你 我 我
我可不回去伺候
那小妖精
行了
奶奶
您没事也稍微收拾收拾
我少回来几趟
省得碍您的眼
我这岁数干不动喽
我走了
二伯
你咋回来了
就你自己
大军啊
是大军不
你回来了
你挣着钱了吗
是不是接我去住
大房子呢
你咋成个这了呀
你是谁
他是谁
你管得着吗
我 我管不着
管不着我
你还敢动手呢
你这个窝囊废
自己没本事
还敢打老婆
叫你打老婆
我叫你打我
樊雨
你还过不过日子了
夏大军
你还想不想过
这个日子了 夏大
怎么着
这个媳妇也没留住
光杆司令一个回来了
那我大孙子呢
我问你话呢
我大孙子呢
樊雨不给
说孩子小得跟着她
我让你 我让
娘
是樊雨偷人
你打我干啥呀
你连个孙子
你都给我看不住
我打的就是你
窝囊废
你说我造了什么孽了
怎么生了
你这窝囊一辈子的
窝囊废啊
你个窝囊废啊
对
我是窝囊
我走
你
你 你走
你还走上了你
你窝囊废还不能我说了
我说你窝囊废
你不就是窝
窝 窝
奶奶
奶